En Nueva York soy responsable de desarrollo
de una organización sin fines de lucro llamada Robin Hood.
Cuando no estoy combatiendo la pobreza, combato incendios
como asistente de capitán en un cuerpo de bomberos voluntarios.
Y, en nuestra ciudad,
donde los voluntarios complementan a un personal altamente calificado
uno tiene que llegar al sitio del incendio muy pronto
para entrar en acción.
Recuerdo mi primer incendio.
Yo era el segundo voluntario en el sitio,
así que tenía una probabilidad bastante alta de ir.
Pero aún así hubo una carrera a pie contra los otros voluntarios
para llegar al capitán a cargo
y averiguar cuál era nuestra tarea.